ah ok mi chiedevo ma il vicino confine
con l'italia
parla italiano ma che sanzioni fa la
svizzera contro la russia quando
protegge una quantità di danaro
depositato nelle banche svizzere e fa
delle finte sanzioni c'è addirittura un
luogo di cui leggevo che si chiama zug
attraverso cui passano tutte le risorse
russe poi qualcuno ha sanzionato la cina
quando occupato il tibet ha sanzionato
gli stati uniti quando hanno bombardato
iraq dove non c'erano centrali nucleari
e ha bombardato per vent'anni in
afghanistan risulta con quale risultato
cioè noi decidiamo che soltanto la
russia è il male assoluto l'america che
ha fatto guerra inutile violente nessuno
la sanzione paesi come la serbia non
vogliono fare sanzioni perché hanno
vissuto la violenza contro di loro delle
bombe puntate contro il loro paese al
tempo della guerra del kosovo panico
siamo soltanto improvvisamente accesi
per una guerra importante di una
violenza toccata con sanzioni grottesche
mai applicate altrove